# Acta sesión 0 : Planificación y organización.
### Información de la reunión:
**Fecha:**  10/04/2022
**Hora:**  15:00 h
**Identificador del grupo:** 3ti21_G2
**Tipo de reunión:** Online
**Plataforma:** 
**Asistentes:**
Sales García, Gabrielh
Malerba, Alessio
Pompilio, Matteo
### 1. Resumen de la reunión:
Hemos determinado todos los aspectos fundamentales para la organización y desarrollo de un "Trabajo en equipo", así como marcar los objetivos tanto para  del equipo como para cada miembro del mismo y ciertas reglas que deberemos cumplir para que todo fluya como se espera.
Asimismo cada asistente, ha hecho su exposición correspondiente sobre el documento *Aspectos esenciales para el trabajo en equipo*. La finalidad de dicha exposición ha sido averiguar puntos fuertes y/o debilidades de la expresividad de cada miembro.
Por último también hemos fijado objetivos para la siguiente reunión.
### 2. Aspectos fundamentales para el trabajo en equipo:
- **Medios de contacto:** Aplicación *"WhatsApp"* para organizar las reuniones y comunicación rápida. Las reuniones se desarrolaran vía *"Microsoft Teams"*.
- **Horario de las reuniones:** Horario de laboratorio (Lunes-17:00 h / 18:30) y domingos entre (17:00h - 20:00h).
- **Déposito de material:** De momento almacenaremos todo el trabajo en una carpeta en un drive compartido. Hemos hablado la posibilidad de crear un github para poder compartir todo más sencillo.
- **Reglas a cumplir:** 
    1. Respeto entre los integrantes del grupo.
    2. Compromiso con el trabajo en equipo, es decir realizar el trabajo necesario, conectarsese a las reuniones ...
    3. Compromiso a hacer un trabajo de calidad.
    
- **Motivos de expulsion del trabajo de equipo:** No cumplir con las reglas descritas anteriormente.
- **Expectativas del proyecto**: Hemos estado debatiendo que es lo que esperamos conseguir con este trabajo, tanto a nivel académico como personal. Hemos llegado a una conclusión similar: aspirar a una nota notable dentro del proyecto y conseguir ampliar nuestros conocimientos en el desarrollo de la  tecnología web.

### 3. Valoración de la exposición:
Destacamos, que hemos asistido tres personas a la reunión cuando deberíamos haber sido cinco.
Por esta razón en un origen cada uno se ha preparado el tema que le ha parecido (siguiendo la norma de que ninguna agrupación se quede sin ver) y el resto de temas los hemos debatido de forma común durante la reunón.
| Agrupación 1 - Apartados Comunicación, Objetivos, Resolución de Problemas | Agrupación 2 - Apartados Expectativas, BrainStoriming | Agrupación 3 - Apartados Conflictos, Gestión de Conflictos |
|:-------------------------------------------------------------------------:|:-----------------------------------------------------:|:----------------------------------------------------------:|
| Sales García, Gabriel                                                    | Pompilio, Matteo                       | Sales García, Gabriel                                    |
| Pompilio, Mattteo| Malerba, Alessio      | Malerba, Alessio                                      |

Valoración de cada miembro: 
#### Pompilio, Matteo:
**Valoración por parte del miembro Alessio Malerba:**  Facilidad de expresión y sintetiza lo suficiente.
**Valoración por parte del miembro Gabriel Sales:**  Buena expresividad y se sabe centrar en lo importante. Destacar que es un compañero de erasmus y que por lo tanto también esta aprendiendo castellano. Aún así, hizo la exposición en este idioma y le entendimos todos a la perfección. 

### Malerba, Alessio:
**Valoración por parte del miembro Matteo Pompilio:** La exposición oral está rápida y eficaz, con un buen uso de la expresión corporal.
**Valoración por parte del miembtro Gabriel Sales:** Destacar que es un compañero de erasmus y que por lo tanto también esta aprendiendo castellano. Aún así, hizo la exposición en este idioma y le entendimos todos a la perfección. Mensaje claro y bien resumido.

### Sales García, Gabriel:
**Valoración por parte del compañero Matteo Pompilio:** El miembro describe la sección con claridad y expresividad, el mensaje desarrollado está completamente claro.
**Valoración por parte del compañero Alessio Malerba:** A portación de ideas propias y mensaje con claridad.

### 4. Objetivos para la próxima reunión:
**Las tareas a preparar para la siguiente sesión son:**
- Creación en Eclipse de un proyecto web dinamico   
- Publicación del proyecto en la Máquina Virtual del portal  
- Leer la parte del pdf a fondo, donde se explica los puntos nececesarios para el siguiente hito.
